HEXANDRm MoNocYNm. αις,

Βιχῖἰὶζισῧᾈὺηηε jam floribus‘egregie flavis. Capsulas
non vc 1. .

³⁸ 54. IUN C US parvfiorm.

1. foliis planis vaginis-qne glabris, corymbo decompofito
erecto, pedunculis unifloris, calycinis foliolis acutis
muticis. W. ² “ “’

1. (parviflorus) foliis planis nudis, paniculae ramosae
floribus solitariis pedicellatis. Recz. prod. Pl. Scand.
ed. 2. n. 454. exclufi) synonymo Scheuehzeri.

1, (parviflorus) foliis planis nudis, panicula triplicata
diffusa, floribus solitariis pedicellafis, perigenii valvu-
lis subaequalibus aristulatis, capsula trisperma per-igo-
nio paulo longiore. Ehrh. Beic. 6. p.-159. exclufis
synonymis.

lufficus pillosus γ. Sp. pl. 468.

, 1. foliis planis, culmo paniculato floribus sparsis. H.

la . 12 . s
Iuncfiss'pihffus β. Pl. [ὶιεσ. ed. Ω. n. 508.

ἶ Kleinbliitige Simse. W. '

Habitat in alpibus Lapponiaes 22. (v. s.)

Planta difiz’necz'ffima a [spadiceoe foliis latioribus,
vaginis glabris, corymbo non divaricaeo, floribus vmi-
noribus pedunculacis, calycibus acutis nec mucronacis,
totoque habitu. C'larfflmi V in· Linnaeus, Retzius ee
Ehrhare hunc cum I. spadiceo confuderunss, W.

55. IUNCUS serratus.
1. foliis enfiforrnibus planis serratis subtus canis, pani-

culae vaginis [fibulatis perfoliatis. Lin. suppl. 208. ,
Ι. foliis enliformibus ferratis, paniculae vaginis perfolia·

tis. Thunb. p'rod. 66.

Gesa'gte Simse. W(
Habitat ad Cap. b. spel.

Culmi folc'ofi cereces crafficie digiti minoris, longi-
tudine *quadri-sfixpedales. Folia alterna graminea
duriora laevia subnervosa firrata longitudine vix cul..
mi. 'Panicula conglomerata minus patula, floribus
{pa'fi‘9 conglomeratis. Affinicas Ι. ρίἷιζΙῖ, fid I. acuto

onge maJ0r. >

* 36. l‘UN C US albidus.

1. foliis planis pilosis, corymbo decompofito, pedunculis
subquadrifloris, calycinis foliolis mucronatis, interio-
ribus paulo longioribus, radice fibrosa. W. “

l. (albidus) foliis pilosis acuminatis planis, corymbis fo-

